### 2010-05-20 Compton/tex/auswertung.tex
kleine verbesserungen

Folgende Annahmen wurden getroffen:
\begin{itemize}
  \item Die betreffende Person wiegt $m = \SI{80}{\kilo\gram}$.
  \item Die Einwirkdauer beträgt jeweils $s = \SI{12}{\hour}$.
  \item \SI{100}{\percent} der Strahlung wird aufgenommen.
  \item Der Strahlungsgewichtungsfaktor für γ-Strahlung beträgt 1.
\end{itemize}
Damit berechnet sich die radioaktive Belastung $B$ zu
\begin{equation}
  B = \SI{0,6}{\milli\sievert}
\end{equation}
und macht somit bei einer durchschnittlichen Strahlungsbelastung in Deutschland von
\SI{4.3}{\milli\sievert} pro Jahr rund \SI{14}{\percent} aus. Die Zeit seit dem
Vermessen der Proben wurde mit Hilfe des zur Verfügung gestellten Programms
$source.C$ berechnet, und die anderen benötigten Größen wurden \cite[Tab.1]{script}
entnommen.

@@

\subsection{Relativer Fehler der Energieauflösung}

>>>>

Folgende Annahmen wurden getroffen:
\begin{itemize}
  \item Die betreffende Person wiegt $m = \SI{80}{\kilo\gram}$.
  \item Die Einwirkdauer beträgt jeweils $s = \SI{12}{\hour}$.
  \item \SI{100}{\percent} der Strahlung wird aufgenommen.
  \item Der Strahlungsgewichtungsfaktor für γ-Strahlung beträgt 1.
\end{itemize}
Damit berechnet sich die radioaktive Belastung $B$ zu
\begin{equation}
  B = \SI{0,6}{\milli\sievert}
\end{equation}
und macht somit bei einer durchschnittlichen Strahlungsbelastung in Deutschland von
\SI{4.3}{\milli\sievert} pro Jahr rund \SI{14}{\percent} aus. Die Zeit seit dem
Vermessen der Proben wurde mit Hilfe des zur Verfügung gestellten Programms
$source.C$ berechnet, und die anderen benötigten Größen wurden dem \cite[Tab. 1]{script}
entnommen.

@@

\subsection{Relative Energieauflösung}
